شركة ألف ميم ياء للمعدات والأجهزة الطبية
شركة مساهمة سعودية
قائمة التغيرات فى حقوق الملكية
للسنة المنتهية في٣ ديسمبر ٢٢٣
المبالغ بالريال السعودي، ما لم يذكر خلاف ذلك
رأس المال | الاحتياطيات | الأرباح المبقاة | الإجمالي
الرصيد في يناير ٢٢٣ | ٥،٠٤٠،٦٩٨ | ٣٢،٣٠٨،٨٤١ | ١٠٧،٣٤٩،٥٣٩
إجمالي الدخل الشامل
صافي ربح السنة |  | -– | ٣٣،٥١٥،٢٢٠ | ٣٣،٥١٥،٢٢٠
الخسارة الشاملة الأخرى | -– | ٢٩٤،١٨٢ | ٢٩٤،١٨٢
إجمالي الدخل الشامل | -- | ٣٣،٨٠٩،٤٠٢ | ٣٣،٨٠٩،٤٠٢
المعاملات مع مساهمي الشركة
توزيعات أرباح مدفوعة راجع
الإيضاح٥ | −– | ١٣،٩٨٩،٥٢٥١٣،٩٨٩،٥٢٥
معاملات مع المساهمين | −– | ١٣،٩٨٩،٥٢٥ | ١٣،٩٨٩،٥٢٥
الرصيد كمافي ٣١ ديسمبر ٢٢٣ | ٥،٠٤٠،٦٩٨ | ٥٢،١٢٨،٧١٨ | ١٢٧،١٦٩،٤١٦
الرصيد فييناير ٢٠٢٢ | V | ٢،٣٧٢،٢٨٢ | ٢١،٠٤١،٩٦٤ | ٩٣،٤١٤،٢٤٦
إجمالي الدخل الشامل
صافي ربح السنة | –– | −– | ٢٦،٦٨٤،١٥٦ | ٢٦،٦٨٤،١٥٦
الخسارة الشاملة الأخرى | ٤٩٨،٨٦٣ | ٤٩٨٨٦٣
إجمالي الدخل الشامل | −– | ٢٦،١٨٥،٢٩٣ | ٢٦،١٨٥،٢٩٣
المعاملات مع مساهمي الشركة
تحويل احتياطي نظامي | ٢،٦٦٨،٤١٦ | ٢،٦٦٨،٤١٦ | -
توزيعات أرباح مدفوعة راجع
الإيضاح ٥ | − | ١٢،٢٥٠،٠٠ | ١٢،٢٥٠،٠٠٠
معاملات مع المساهمين | ٢،٦٦٨،٤١٦ | ١٩١،٤١٦ | ١٢،٢٥٠،٠٠٠
الرصيد كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢ | ٧٠،٠٠۰،٠٠٠ | ٥،٠٤٠،٦٩٨ | ٣٢،٣٠٨٨٤١ | ١٠٧،٣٤٩،٥٣٩
تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية
V